음어 카오스
토모다 아야카
yumekanaeru 자막
① 아야카의
천박한 육봉 펠라치오
빨리 싸지 말고 천천히 감상하세요
[약 30분 간]
저기..
봐 줘
날..
뚫어지게 봐 줘
나 말야..
자기가 보는 것 만으로
엄청 흥분 돼..
봐주는 게 너~무 좋아..
자기가..
그렇게 몸을 훑듯 바라봐주면
엄~청 흥분 돼..
저기..
날..
그 야한 눈빛으로
뚫어지게 전신을 훑듯이 바라봐줘..
그거야..
그 야한 눈빛으로
날 바라봐줘..
그거야..
좀 더..
자기랑 눈이 마주쳤어..
나..
그것만으로도 흥분이 돼..
보지가 쑤시기 시작했어..
내 입보지도..
내..
보지도..
자기가 봐주는 것만으로
욱씬욱씬거려..
난..
변태년이니까..
봐주는 것만으로..
보지가..
촉촉히 젖어버려..
내 입보지도..
점점..
천박해지고 있어..
그렇게..
자기가 바라봐주면..
자기의..
딱~딱하고 핏줄이 불끈 솟아오른
자지를..
솟아오른 딱딱한 자지..
내 입보지로 츄릅츄릅 빨고 싶어..
그래..
좀 더 봐 줘..
자기의 자지를 빨면서..
미쳐버리고 싶어..
자기의 핏줄이 불끈 솟은 자지를..
내 입보지에 박아주지 않을래..?
내 입보지를 가득 채워줘..
자기가 날 바라보는 가운데..
자기의 자지를 입 안 가득 채우고 싶어..
천박한 소리를 내면서..
나의..
입보지에 깊숙이 박아서..
목구멍을 써서..
자기의 자지를 빨고 싶어..
봐봐
내 입보지..
여기에..
자지를 박아줘요..
그리고 자지를 빨고 있는 날 바라봐줘..
봐 줘..
아직도 멀었어..?
내가 좀 더 부탁해야되나..
자기의..
자기의 단단한 자지를..
내 입보지에..
박아줘요..
내 입보지에 잔~뜩 잔~뜩 박아줘요..
내..
나의 음란한 입보지에..
나의 변태 입보지에 잔뜩 잔뜩 박아줘요..
나의.. 나의.. 음란한 입보지에..
자기의..
커다랗고 단단한 자지를
잔~뜩 박아줘요..
단단하고 커다랗고..
냄새 나는 자지를..
냄새 나는 좆물이 잔뜩 나오는 자지를..
내 입보지에..
입보지 안에 박아줘요..
빨고 싶어..
자지 빨고 싶어..
자지.. 자지.. 빨고 싶어..
자기의 자지가 아니면..
절대로 안 돼!
내 입보지는 받아들일 수 없어..
자기의 자지가 아니면..
만족할 수 없는 음란한 입보지야..
자지 빨고 싶어라..
이런 가느다란 손가락 말고..
자기의 굵고 단단한..
핏줄이 불끈 솟은..
냄새 나는 자지를 빨고 싶어..
자기의 냄새 나는 쿠퍼액..
자기의 음란한 변태 좆물..
전부 내 입보지가..
전부 내 음란한 입보지로 빨아내고 싶어..
이 음란한 입보지로 전부..
자기의 음란한 좆물을 전부..
자기의..
자기의 자지를..
뇌가..
뇌가 맛이 갈 때까지..
머리가 새하얗게 될 때까지..
빨고..
빨고 또 빨아내고 싶어..
음란한 입보지가..
욱신거려..
욱신거리는 거 보이지..?
자지..
자지!
자지!!
자지..
음란한 귀두에서 나는
야한 냄새..
야한.. 야한 냄새가 나..
자기의..
자기의 야한..
자지 냄새를 맡는 것 만으로..
보지가 젖어들고 있어..
보지가 욱신거려..
콧구멍 깊숙이..
야한 냄새가..
못 참겠어..
이 냄새 만으로..
클리토리스가 부풀었어..
봐 줘..
날 바라봐줘..
자기의..
자지의 냄새를 맡는 것 만으로..
머릿속이 새하얘질 것 같아..
기둥의 냄새도..
야해라..
지독한 냄새 완전 좋아..
자기의..
자기의 냄새 전부 좋아..
자기의 자지 냄새가 아니면..
자기의 자지가 아니면 안 돼..
나의..
나의 입보지도 나의 보지도
내 모든 것들이 자기를 바라고 있어..
나 말야..
자기 앞에서만
자기 앞에서만..
자기 앞에서만 변태가 될 수 있어..
여태까지..
아무한테도 보여주지 않았던
나의 변태같은 모습을
자기가 봐줬으면 좋겠어..
내 변태같은 모습을..
봐 줘.. 봐 줘..
봐주세요..
못 참겠어..
잘 먹겠습니다..
행복해라..
혀까지 느껴져..
자기의 야한 자지를
내 입보지로 맛봐도 돼?
뇌가 맛이 갈 때까지 빨아댈거야
굉장해!
핏줄이 불끈 솟은 단단한 자지..
내 입보짓물..
자기의 자지에 잔뜩 묻어버렸네
이거 봐
느낀다는 증거야
내 입보지가 느낀다는 증거야
나 말야..
이..
천박한 소리를 들으면
엄청 느껴버려..
이 소리 말야..
이 소리..
이 소리를 듣는 것 만으로..
참을 수 없어..
어때?
내 음란한 입보지..
입보짓속 어때?
내 입보짓속에서
자기의 자지가 더 커졌어
기뻐..
그것만으로 더 흥분 돼..
봐
내 음란한 손..
봐..
봐 줘..
나..
자기가 보고 있는 가운데
자기의 단단한 자지로..
입보지가 가버렸으면 좋겠어
그러니까
그러니까..
아직 가고 싶지 않아..
천천히 맛봐도 되지?
목구멍 깊숙이 들어갔어..
목구멍까지 느껴져.
이렇게나..
입보짓물을 질질
질질..질질 흘리면서..
기분 좋아지는 나를..
경멸하지 말아줘..
이 느낌..
기뻐..
자기의 단단한 자지로..
이렇게나 기분 좋아질 수 있어서
기뻐..
천박한 모습..
내 천박한 모습을 봐 줘..
기뻐..
내 입보짓속에서
자기의 자지가 꿈틀거렸어..
그것만으로 흥분 돼..
좀 더..
나의 변태 같은 얼굴이랑
나의 변태 같은 입보지를 바라봐줘
자기의..
귀두를 목구멍에 비비는 거 느껴져?
사랑해..
나랑 같이..
내 입보지랑 같이 가자..
같이 가자..
사랑하는 자기랑 같이 가고 싶어..
목구멍 깊숙이 좆물을..
퓨퓻하고..
잔~뜩..
목구멍 깊숙이 잔~뜩 사정해줘..
잔~뜩 처뿌려줘..
기분 좋아..
싼다...!
잘 먹겠습니다..
기뻐..
사랑하는 자기의
좆물이 내 몸 속에 들어왔어
기뻐..
잘 먹었습니다..
이제부터
내가
당신 앞에서
얘를 망가뜨릴거야
얘가 망가지는 모습을
잘 지켜봐
얘 머리가 이상해질 때까지
② 실제로 당신에게 보여준다고 상상을 하며
다른 남자를 범하는 아야카의 음어대딸
을 봐 줘 [약 35분]
② 실제로 당신에게 보여준다고 상상을 하며
다른 남자를 범하는 아야카의 음어대딸
을 봐 줘 [약 35분]
내가 망가뜨리는 걸
봐줄래?
완~전 망가뜨릴거야
얘는 말야
나의 펫이야
나의 소중하디 소중한 펫이야
이 펫을 당신 앞에서 망가뜨릴거야
봐
얘 몸은 내 마음대로 할 수 있어
보여?
움찔거리는 게 귀엽지?
얘
혀를 내밀어봐
더
우선
혀를 범할거야
보고 있어
변태 같은 펫이지?
거기서 보고 있는 당신
남의 얘기가 아냐
나는 당신도 펫으로 만들거거든
내가 펫을 어떻게 다루는 지 잘 보고 있으렴
거기서 얌전히!
소리가 참 야하지?
맛있어라~
혀는 왜 내미니?
그렇게 급해?
내가 얼른 망가뜨려줬으면 좋겠어?
얘
입을 벌려보렴
얘 식수는 내 침이야
당신이 계속 보고 있어서
내 펫도 기뻐하고 있어
그래
좀 더 봐 줘
얘
저것 보렴
보고 있어
흥분되지?
나까지 흥분 돼
내 혀보지
혀보지로 말야
펫을 범할거야
봐
경련하는 거
여기도
아아
펫의 자지가 이렇게나 부풀어올랐네
어때?
굉장하지?
젖꼭지도
이렇게나 발기해서는
아직 만지지도 않았는데..
보니까 어때?
당신도 곧 이렇게 당할거야
소리는 왜 내니?
그렇게 좋아?
남이 봐주니까 흥분되지?
그러니까 젖꼭지도 이렇게 된 거야
딱딱하게 커졌어
나도 말야
이렇게 애타게 하는 것만으로
젖꼭지가 딱딱하게 발기해
그러니까 펫도
나랑 똑같지?
펫은 주인님이랑 닮는 법이야
얘, 만진다? 만진다?
봐야지, 봐야지
만진다? 만진다?
아직 안 만졌어
뭐야?
만지지도 않았는데 느낀거야?
내 펫
이렇게나 민감하단다
봐
허리도 움직여
변태 같지 않아?
내
내가 키우는 변태 펫
거기서 잘 보고 있으렴
어떻게 망가뜨리는지!
젖꼭지 꼬집어서 이러는거야?
몸을 가만히 못 있네
응?
얼굴도 보여줘야지
느끼는 모습을
귀여워라~
이 펫
젖꼭지만 만져도 사정하겠네
봐
젖꼭지만 만져도 느껴대는거 봐
귀엽지?
이 귀여운 펫의 자지랑 뇌를
망가뜨리는 걸 엄청 좋아하거든
그걸 사랑하는 자기가 봐준다니
완전 최고야!
나까지 흥분 돼
아아..
여기랑 크기가 다르네
왼쪽이랑 오른쪽 젖꼭지
똑같이 만들어줘야지
아.. 야해라
내 입보짓물을 잔~뜩
어때?
내 펫이 느끼는 모습이
곧 당신도 그렇게 될 거야
상상만 해도 자지가 욱신거리지?
봐
당신도
거기서
젖꼭지를 이렇게 꼬집어봐
스스로 젖꼭지를 꼬집는거야
귀여워
좀 더 망가지렴
주인님한테
망가지는 모습을 보여주는거야
당신도
젖꼭지를 꼬집어
이렇게
그거야!
안절부절 못 하는 표정
야하기도 해라~
변태 같은 얼굴
두 사람의 그런 표정을 볼 수 있어서 기뻐
그래
그렇게
스스로
젖꼭지를 만져
젖꼭지를 만져봐
내가 봐줄테니까
그거야
나를 지그시 보면서
봐
계속 봐
내 눈을 봐
그래
당신을 보고 있을게
너도 보고 있어
혀가 빠질 뻔 했네
지금 내 손에 고간을 갖다대려고 했지?
그런 짓 하면 안 돼
아직 안 만져줄거야
벗긴다?
봐
나왔네
아직 거의 닿지도 않았는데?
왜 그렇게 움찔거리니?
당신도
여기를 보면서 허리를 움직이네
이렇게
만져줄까?
이렇게는?
파열할 것 같아
귀여운 자지네
냄새 나고 딱딱한
핏줄이 불끈 솟은 변태 자지
지독한 좆물이 담긴 불알
전부 내 거야
전~부
내가
폭발시켜줄게
당신 것도 말야
봐
이걸로
이것 봐
허리를 움직여봐
자
귀엽기도 해라~
어때?
이거
빨리 만져주길 원하면
허리를 움직여
그거야
잘하네
봐
천박한 얼굴이지
하반신도 천박해
당신도 똑같이 움직여
그래
내 손바닥에
변태 자지를 문지르는거야
이렇게
잘하네!
옳지!
좀 더 좀 더
좀 더 움직여보렴
그래
잘하네
왜 그러니?
이걸 원한 거 아니었어?
너도
당신도
좀 더
그렇게 움직이면
기분 좋아질 수 없어
내가 범해졌으면 좋겠지?
뇌를 망가뜨렸으면 좋겠지?
당신도 말야
소리 내지 마
참으렴
어때?
몸부림치는 게 볼 만하지?
숨을 참아
숨 참으렴
숨을 참아보렴
아, 기분 좋아라~
기분 좋지?
그래
이 모습을 보고 싶었어
어때?
나는 말야
이렇게 천천히 남자를 망가뜨리는 걸 좋아해
바로 망가뜨리면 아깝잖아?
이렇게 천~천히 공을 들여서
남자를 망가뜨리는거야
당신도
기분 좋지?
미안
힘들었지?
괴로운 거 싫어?
자지가 이렇게 돼버렸네
귀두도
구석구석 만져줄게
자
왜 그러니?
괴로워?
괴롭니?
당신도 보고 있어
보라니까
얘가 망가지는 모습을 보고 싶잖아?
모두
내가 망가뜨려줬으면 좋겠지?
망가뜨려줬으면 좋겠지?
내 입보짓물
당신의 발기한 자지에 잔~뜩 묻혀줄게
기분 좋지?
귀두를 잔~뜩 잡아줄게
야한 물이 잔뜩 나오네
견디렴
망가진다
자지가 망가진다
폭발할 것 같아
폭발..
폭발할 수 있어
자!
자!!
자!!!
폭발한다
폭발한다!!
자
어때?
나는 말야
이렇게 항상
펫을 망가뜨리고 있어
굉장하지?
모두들
내 펫들은 이렇게 입을 틀어막고
자지를 만져줘야 돼
그렇게 안 하면 이상해지거든
당신도 그렇게 될 거야
스스로 입을 막아
그래
괴롭지?
자
망가질 것 같지?
미칠 것 같지?
싸!
싸!!
자
싸렴
싸!
싸!!
싸!!!
망가져!
망가져!!
얼른!
망가져!
망가져!!!
싸!
싸!!
싸!!!
싸!!!!
망가져!!!!
내가 봐줄게
망가져!
망가져!!
망가져!!!
망가져 망가져 망가져!
자지를 터뜨려보라니까!!
자, 싸렴!
싸렴!!
싸렴!!!
나온다
나온다 나온다
얘
괜찮니?
이렇게나 많이
지독한 좆물
폭발해버렸네
당신의 좆물도
엄청 진한 게 나왔네
맛있겠다
봐
펫의 정액
맛있어라~
마셔버렸어
다음은
내가 망가질 차례야
이번에는
나 말야
스스로 가슴이나 보지
클리토리스를 만지면서
망가질 수 있어
스스로
자신을 망가뜨리는거야
내가
미쳐서 이상해져서
망가지는 모습을 봐줄래?
③
음란 음어 자위
음란 음어 섹스
[약 30분 간]
③
음란 음어 자위
음란 음어 섹스
[약 30분 간]
당신한테 당하는 걸 상상하고 있어
이렇게
세게 세게
만져져서
젖꼭지도
이렇게
애타게 하는거야
느껴져..
저기..
내가 이렇게..
이런 소리를 내는 모습을..
봐 줘..
자지를 흔드는 걸 나한테 보여줘..
보여줘..
흔들어봐
딱딱한 발기한 자지..
변태 자지를 흔드는 걸
나한테 보여줘..
그거야..
내..
보지..
얼굴이랑 보지를 전부 보면서..
클리토리스..
엄청 민감해졌어..
평소보다 더 민감해졌어..
보여?
부풀어올랐어
당신의..
당신의 야한 자지랑 똑같이
동글동글한 내 클리토리스..
봐
기분 좋아..
클리토리스가 민감해..
그렇게나 가까운 데서 보면 안 돼..
입김이..
입김이 클리토리스에 닿아서..
그것만으로 더 흥분 돼..
보짓속도
실처럼 늘어나
젖은 거 보여?
이 소리 들려?
보지가 질척거리는 소리
들어갔다..
소리 들어봐
자
보지가 뜨거워..
끝까지 손가락이 들어갔어
당신의 딱딱한 자지를..
내 보지에 쑤셔박고 싶어..
이렇게 질척질척..
보짓속에 딱딱한 자지를 처박아줘..
자
나오는 거 보여?
들어갔다 나왔다
봐
기분 좋아..
굵다란..
당신의 굵고 딱딱한 걸 원해서..
손가락 하나 더 넣을래..
들어갔어..
좋아..
자
봐 줘
당신이 보고 있는 천박한 보지
천박한..
야한 변태 보지를 봐 줘..
당신의 딱딱한 자지를 삼키고 있지?
좋아..
엄청 조여..
조이는 거 보여?
봐봐
좋아..
기분 좋아..
천박한..
천박한 보지..
천박한 나를 봐 줘..
천박한 날 봐 줘..
손이 안 멈춰..
좋아..!
안 돼..
아직.. 아직..
가기 싫어.. 가기 싫어..
당신이 더 봐줬으면 좋겠어..
아직 가기 싫어..
기분 좋아..
보지가 엄청..
좋아..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
좀 더..
좀 더 바라봐줘..
내 보지를
기분 좋아..
좋아..
질척질척
이 변태 보짓물을
클리토리스에 발라서
질척질척 질척질척
기분 좋아..
아.. 클리토리스..
봐..
기분 좋아..
봐 줘..
클리토리스..
클리토리스 봐 줘..
내 클리토리스..
변태..
변태같은 클리토리스..
봐 줘..
나의 변태 클리토리스를 보면서..
당신의 변태 자지를 흔들어대는거야..
기분 좋아..
소리가 나와..
소리를 못 참겠어..
안 돼 안 돼 안 돼..
만지면 안 돼..
안 돼 안 돼..
기분 좋아..
지금 전신이 민감해졌으니까..
만지면 안 돼..
봐 줘.. 봐 줘..
느끼고 있는 날 봐줄래?
좀 더 느껴도 돼?
봐줄까?
봐 줘.. 봐 줘..
봐 줘..
봐 주세요
변태 같은 내 얼굴을..
천박한 내 얼굴을..
천박한 천박한..
봐 줘..
변태가 뭔데?
변태가 뭐야?
변태가..
뭔지 모르겠어..
모르겠어..
변태..
나는 변태?
변태가 아닐 수도 있지
당신은 변태야?
변태가 좋아?
변태..
변태 같은 당신이 좋아..
변태 같은 당신이..
잘 보렴
기분 좋아..
기분 좋니?
/응
기분 좋아..
질척질척
야해..
야해라
못 참겠어
봐 줘 봐 줘 봐 줘..
당신의..
당신의 침으로 클리토리스..
클리토리스를 비비고 있어..
비비고 있는 내..
비비고 있는 날 봐 줘..
그럼, 내 것도 봐 줘
내 것도 보여줄게
여기
여길 보면서 해 봐
기분 좋아..
안 돼..
간다..
갈 것 같아.. 갈 것 같아..
봐 줘..
몇 번이나 갈 수 있어?
몇 번이나.. 몇 번이나.. 가도 돼요?
몇 번이나 가려고?
몇 번이나 갈 수 있는데?
야하기도 해라
야하네
질척거려..
멈추지 않아..
기분 좋아..
클리토리스가 민감해졌어..
좋아..
기분 좋아.. 기분 좋아..
이상해져.. 이상해져..
이상해지면 되지
기분 좋아..
혼자서 하기도 해?
자위..
자위 엄청 많이 해
많이 해?
무슨 생각하면서?
자위할 때?
예를 들면?
갑자기 덮쳐지거나
엉덩이를 맞거나..
좋아..
기분 좋아..
안 돼.. 기분 좋아..
손가락이 빨라졌네
기분 좋아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
눈 떠!
봐 줘 봐 줘
좋아.. 좋아..
간다간다간다..
간다.. 간다..
안 돼에에에..
기분 좋아.. 기분 좋아..
갖다대도 돼?
갖다대도..
보지 봐 줘..
기분 좋아..
좀 더 좀 더..
좀 더..
좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
눈 뜨고 여기 봐
봐줬으면 좋겠지?
다리 더 벌리고
눈 감지말라니까
간다간다간다..
보지 기분 좋다고 말해
보지 기분 좋아..
보지 기분 좋아!!
보지 기분 좋아!!!
여기로 와
음란 음어 섹스
누워도 돼
넣어볼까?
자지..
보고 있어 보고 있어
저길 봐
상황을 전부 말해
보지에..
보지에 들어왔어..!!
안 돼..
기분 좋아.. 기분 좋아..
전부 말해야지
보지가 찢어질 것 같아..!!
안 돼..
가버려..
갈 거야?
보지 가버려..
눈 떠야지
이렇게 해도 갈 수 있지?
소리를 꼭 내야하나?
기분 좋아..
기분 좋니?
그치?
이번에는 네가 망가질 차례잖아?
안 돼에에!
소리 내지 마
아까 너도 말했잖아
펫을 망가뜨릴 때 말야
스스로 막으려고?
네가 막으려고?
와, 죽인다
이런 거 좋아해?
굉장해
나도 봐 줘
안 돼.. 안 돼..
우와, 쩐다
눈 떠
눈 떠 눈 떠
눈 떠야지
간다 간다..
가!
가!!
가!!!
기분 좋지?
자지가 계속 들어가있네
이상해질 것 같아..
그렇지?
보지가 이상해질 것 같아..
아무 생각 안 해도 돼
보지가 기분 좋아지는 것만 생각해
기분 좋아..
보지 기분 좋아..
이런 표정이구나
치녀스런 모습 밖에 못 봤으니까
기분 좋아.. 기분 좋아..
이런 표정이구나
기분 좋아..
안 돼에에에..!
우와, 쩐다
이번엔 바로 누워봐
기분 좋아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
좀 더.. 좀 더..
안 돼..
기분 좋아..
안 돼.. 기분 좋아..
기분 좋아.. 기분 좋아..
안 돼..
기분 좋아..
젖꼭지도 만지고 싶지?
아, 야해라
또 그 표정이네
젖꼭지..
젖꼭지, 기분 좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
간다..
간다.. 간다..
안 돼..
입이 허전하지 않아?
보지..
보지에..
단단한 자지가..
깊숙이 들어와서 기분 좋아..
기분 좋아..
엄청 깊숙이 들어와..
기분 좋아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
보지에..
보지에 들어가는 거 보여?
깊숙이 박혀서 기분 좋아..
좋아.. 좋아.. 좋아..
봐 줘.. 봐 줘.. 봐 줘..
보지를 봐 줘.. 보지를 봐 줘..
봐 줘..
보지 봐 줘!!
간다간다간다..
보지 가버려..!
보지 가버려..!!
보지 가버려..!!!
좀 더.. 좀 더..
좀 더 자지를..
좀 더 자지를 박아줘..
좀 더..
좀 더.. 좀 더..
기분 좋아..
기분 좋아.. 기분 좋아..
좋아.. 좋아..
기분 좋아..
못 멈추겠어..
봐 줘..
봐 줘.. 봐 줘..
봐 줘 봐 줘 봐 줘..
간다.. 간다.. 간다..
간다아아아!!
안 돼..
기분 좋아..
보지 가버려..
안 돼 안 돼 안 돼..
보지 간다 보지 간다..
보지 간다..!!
기분 좋아..
안 돼..
안 돼에에에!!
간다!
간다!!
간다!!!
간다..!
좀 더.. 좀 더..
좀 더..
좀 더어어..!!
표정 봐
그 얼굴에다 싸줄게
기분 좋아..
얼굴에 정액..
정액 싸 줘요..
제 얼굴에 정액 잔뜩 싸줘요..
정액..
정액 잔뜩..
잔뜩 싸줘요..
잔뜩..!
정액 정액..
잔뜩 잔뜩..
안 돼..!
출연
토모다 아야카
감독
비밥 미노루